Описание
========

Qwertomailer - это Java библиотека и консольная программа, которая служит для отправки электронной почты. Она работает поверх JavaMail API и предоставляет более простой способ для создания и отправки писем.

QwertoMailer аналогичен таким библиотекам, как Simple Java Mail и Apache Commons Email.
В отличии от них QwertoMailer может использоваться как консольная утилита для отправки почты из командной строки.

QwertoMailer предназначен для отправки только персональных писем. Нельзя отправить одно письмо нескольким адресатам, поместив их в поле TO, CC или BCC. В поле TO может оказаться несколько адресатов только при создании сообщения на основе параметров. В этом случае могут быть указаны несколько адресов, как параметры одного сообщения.

QwertoMailer даёт возможность включить в письмо персонифицированные данные. Текст письма можно создавать как шаблон Velocity. Данные в шаблон будут подставлены из файла с параметрами.

QwertoMailer понимает EML файлы. Письмо можно создать в любом почтовом клиенте, который предоставляет возможность сохранить сообщение.

Информация
==========

Информацию можно найти на сайте http://www.qwertovsky.com/mailer

Зависимости
===========

- JavaMail API
- SLF4j API
- Apache Velocity
- Apache Commons Сollections - для Velocity
- Apache Commons Lang - для Velocity
- Apache Commons CLI - для запуска консольной программы
- OpenCSV - для запуска консольной программы
- SLF4j-log4j - для запуска консольной программы
- Log4J - для запуска консольной программы
- JUnit - для тестов
- SubethaSMTP - для тестов


Лицензия
========

Запрещается использовать для рассылки тем адресатам, кто не давал своё согласие на получение сообщений от вас.

Разрешается использовать в коммерческих приложениях бесплатно.

Разрешается модифицировать без указания об изменениях, если пользователь не сможет определить причастность измененного кода к данной библиотеке. Если в приложении явно используется и имеется возможность определить, что используется код данной библиотеки, пользователь, использующий модифицированную версию, должен быть уведомлен о модификациях и о том, что моральную ответственность за ошибки вы берёте на себя.

Разработчик данной библиотеки не несёт денежной ответственности за возможный ущерб, возникший из-за использования данной библиотеки.

